请和我一起讨论一个需求，我希望做一个公众号文章内容工厂agent，主要由三个部分组成。
第一部分是选题分析，需要支持根据关键词获取公众号文章（有第三方API，且可以获取到文章标题，封面，正文，文章链接，发布时间，阅读数，点赞数，再看数，是否原创）；然后使用openai兼容的AI接口对每篇文章首先进行概要分析，然后再整体结合这些概要进行选题洞察，使用AI的api生成洞察报告。注意洞察报告需要包括点赞量最高的五篇文章，互动率最高的五篇文章，高频词云，五个选题洞察。
第二部分是内容创作，需要支持针对生成的选题进行一键AI创作，生成新的文章，生成新的文章中第一步使用upsplash获取一些相关图片插入其中，注意为了方便管理需要新建一个发布管理的页面，所有AI生成的文章都要放到发布管理页面的列表中，并且文章还需要有一些状态方便管理。
第三部分就是发布。针对生成的文章在列表操作栏需要可以发布到公众号，这一部分也有第三方API。为了方便和快速上手我希望你使用next.js框架和sqlite数据库。针对我以上的想法，请你首先帮我讨论需求，并帮我设计页面结构和主要元素布局，可以用简要的线框图形式描述，方便我们对齐确认。